Etapas da Análise

1 - Visualizar os dados

2 - Identificar que o período de 18 a 27 de dezembro é atípico (outliers).

3 - Substituir os outliers. No caso, foi repetido o valor do mesmo dia da semana anterior.

4 - Identificar que há sazonalidade diária. Finais de semana vendem pouco e nos dias úteis também
há diferenças

5 - Criar fatores de sazonalidade diária e ajustar os dados.

6 - Utilizar um modelo para projetar (usando os dados já trabalhados - sem os outliers e sem a sazonalidade diária)

7 - Projetar os cinco dias utilizando o modelo.

8 - Aplicar os fatores de sazonalidade sobre os números projetados  para obter o número final, que contempla a sazonalidade diária.
